唐音
抱歉讓你久等了
就…就算…
你在約定時間五分鐘前
就氣喘吁吁地跑過來
我也一點都不高興啦
說…說得也是
抱歉
如果你三十分鐘前過來
我就該兩小時前到才行
虧我還是你的男朋友
戀太郎？
像我這種女朋友已經增加到十一個的人
只會造成你的困擾吧
我已經沒資格當你的男朋友了
你別走啊
等一下
戀太郎
等…
戀太郎…
是…是夢？
(謝謝你最喜歡我)
(想讓你成為世界上最幸褔的人)
(因為我是你的女朋友)
(滿是歡喜溫柔及喜悅)
(樂觀熱鬧的日常)
(超喜歡)
(再次體認到)
(我真的超超超超喜歡你)
(如果不小心放閃就抱歉了)
(但這都是事實)
(超喜歡你的儀表)
(故障了  沸騰了)
(脫離常軌了)
(- 我可以親一個嗎？
- 又在偷跑了納諾達)
(- 那媽咪也要
- 別鬧了)
(認真唱歌啦)
(不論熟睡或清醒都想著你)
(我真的好喜歡你)
(所以才能夠堅強)
(你的一切都如此尊貴)
(這是人類進化論)
(謝謝你…)
(願意說你喜歡我)
(放眼世界)
(無與倫比)
(獨一無二的愛情)
(直到我心裡)
(喜歡會呼喚喜歡)
(進而誕生出喜歡)
(滋潤了大地與肌膚)
(多麼美麗啊)
(戀愛的力量)
(超喜歡的前方)
(被最喜歡染遍)
(永垂不朽的超喜歡KISS)
各位  你們看這個
那…那是…
現在網絡上討論度很高的
鴿子餅乾
這是和喜歡的人分著吃就能獲得幸福的
愛心沙布列
好厲害  竟然買到了嗎
你一定費了千辛萬苦吧
把十二塊分成十二等分
大家一起吃吧
十二等分的女朋友
那…那種愚蠢的東西  我才沒興趣呢
「這是」 「命運嗎」
嘴巴張開納諾達
來
你也把嘴巴張開吧
謝…
謝謝…
就算你要我付錢我也不會給啦
這是甚麼嶄新的恐嚇方式
為甚麼
我連句「謝謝」都無法坦率地說出口呢
越是喜歡戀太郎
我就變得越來越無法坦率
我來教技術差勁的你正確吃法吧
好好吃
這就是所謂的「用眼睛品嘗料理」
「這」 「可」 「真是嚇死人啦」
- 眼睛跟嘴巴一起吃不就能三倍享受了嗎
- 大家都那麼坦率又可愛
我這個樣子遲早…
你怎麼啦  唐音同學
難道是成長痛嗎
胸部那邊
我也是呢
真的很辛苦呢
抱歉  羽香里
好好吃
接下來
把這條線穿過去
「嗯嗯  原來如此」
車站前新開的拉麵店的叉燒啊
每塊都厚得像猛瑪象一樣呢
預備
- 撐住大人  撐住大人  撐住大人
- 喔喔喔納諾達
要更難受才行  用上腰部的力氣
就是現在
(美麗！)
兩邊都要加油
看我的
好強諾達
真是精彩的戰鬥
既然這樣楠莉就用藥效抵銷藥
變回原本的樣子
就像勇者鬥惡龍的最終頭目呢
怎麼了嗎
說到勉強戰勝的最終頭目
竟然只是第一形態時的絕望感
我就…
你有在打遊戲啊
我弟以前拜託我的
魔界村的二周目很好玩的
那是鬼畜遊戲吧
不小心帶成之前弄錯做出來的
「變得不再傲嬌的藥」了諾達
楠莉要靠現在的模樣贏
- 多麼美麗的精神
- 預備
- 太有志氣了
- 撐住大人  撐住大人  撐住大人
撐住大人  撐住大人  撐住大人
還不夠  再更難受一點
看我的
抱歉
抱歉納諾達  唐音
不要生氣納諾達
唐音  冷靜一點
剛才的碰撞真是太過美麗了
全是我這個行司的責任
我願意接受任何懲罰
不  要罰就罰我吧
原諒楠莉納諾達
沒關係  楠莉
楠莉要沒命了諾達？
那…那是…
「傲嬌因子」
傲嬌因子？
難道說唐音
喝了「變得不再傲嬌的藥」了諾達？
等等  那是甚麼藥啦
就是喝下去會變得不再傲嬌的藥納諾達
好隨便
這集的時間恐怕也不夠演了
光芒散去了
散去的模樣真美麗
總之你還好嗎  唐音
我沒事  戀太郎同學
戀太郎同學？
這…這個人是唐音嗎
「那…那個」
「唐音同學」 「竟然…」
變成好唐音同學了
又不是胖虎
那個…對不起  楠莉
擅自把你的藥喝掉了
不  是沒關係啦
這是怎樣  感覺好難講話
如果是現在的唐音…
預備
- 撐住大人  撐住大人  撐住大人
- 看招  捨身擒抱
贏過唐音了諾達
你真的很喜歡玩相撲呢
楠莉從小就常和嫲嫲一起看諾達
相撲選手都像是不當人類的怪物一樣
很厲害諾達
所以唐音的強悍全都是
來自傲嬌產生的精神力嗎
意思是她有究極的毅力嗎
應該說她就像是被傲嬌控制
解除了身體限制的洗腦士兵
吞口水
唐音
你可以試著用球棒全力打我屁股嗎
小育？
「受相信之人背叛」 「的」
「戰士的表情」
絕望也不失為一種美
那接吻呢
你要不要試試看全力接吻呢
是要試甚麼啦
那個…
如果是傲嬌狀態就算了
現在的唐音同學是普通的女孩子
對她性騷擾就各方面來說都不可取
你把平常的唐音當成甚麼了諾達
那個…羽香里
甚麼事
你的那個…豐滿的胸部…碰到我了…
感覺怎麼樣呢
又大又柔軟又有彈性  感覺很棒
原來你平常其實是這樣想的啊
你還不是在性騷擾人家
這對母女…
那你對我的美麗有甚麼看法呢
那個…
我認為很美麗
哼哼
不同於平時的院田唐音
講話不拐彎抹角  非常有效率
「該適可而止了」 「她不是你們的玩物」
還是別太為難她了吧
小靜  愛愛
那個啊…
剛才…其實…我也…
很想向你學編織
我能一起學嗎
穿過這裡
好厲害啊　　就是這樣
是樂園
她現在又溫柔又可愛
比平常那個笨蛋唐音同學好多了
羽香里
這樣確實很可愛
可是
我也很喜歡本來的唐音
就是啊
傲嬌的唐音也是可愛到讓人吐血
我認為唐音同學
還是傲嬌時就是個溫柔的人
「心地溫柔的」 「大姐頭」
缺乏效率正是她的風格
無法見到本來的唐音大人
實在太令人悲傷了
我的吐槽也沒辦法取代唐音師姐
她的吐槽真的很美呢
楠莉想聽唐音的吐槽諾達
楠莉要來做「變成傲嬌的藥」諾達
我是覺得現在這樣也沒甚麼不好
但既然大家都這麼說了
各位…
好  那就來做變成傲嬌的藥吧
有甚麼我能幫忙的嗎
這對外行人來說太危險了納諾達
好的
我不會喝那種藥的
個性不坦率又粗魯
一點也不適合編織
我不想再變回那種女孩子了
我想維持現在這樣
怎麼會
唐音
我們去散個步吧
唐音竟然不敢喝藥
好像小朋友納諾達
我想應該不是那樣
戀太郎同學的手好溫暖
其實我
很喜歡牽戀太郎同學的手
我一直很想告訴你
可是說不出口
我知道
你覺得我那天為甚麼會和你交往呢
那是因為…
原因很簡單
因為我很喜歡你
個性強勢
卻又非常溫柔
害羞又有些不坦率
但就是這點非常可愛
我那天在這裡喜歡上的人
是傲嬌的唐音
如果現在的你
真的是你發自內心想成為的自己
我也會全力支持你
努力像喜歡過去的你一樣喜歡現在的你
但是
如果這是你因為討厭過去的自己
而產生的變化
我就絕對不會認同
就算是你  我也不允許你否定
我在這世上最喜歡的唐音
我想變回去
我想變回本來的自己
變回讓你喜歡上的我
終於做好了諾達
「變成傲嬌的藥」
(大概爆炸了5次)
「廣」 「告」 「的時候」
「就鍊成好了」
有些平台可能沒廣告
唐音
吞口水…
我的身體
這道光芒是…
當時因為「變得不再傲嬌的藥」散出體外的
是「引起傲嬌的大腦電子訊號模式」
也就是「傲嬌因子」
反之能將那些吸進體內的
就是「變成傲嬌的藥」納諾達
吸收結束了
怎麼樣
我變回傲嬌了嗎
一點也沒有
完蛋了納諾達
排出唐音體外的傲嬌因子散光光
早就不在這裡了諾達
你的意思是
已經變不回去了
怎麼會
一定還有
一定還有其他辦法
我一定會找出來的
戀太郎同學
不過今天已經很晚了
要想辦法也得等明天再說了
不知道看到喪失傲嬌的唐音突然回家
她的父母會不會擔心呢
講得像喪失記憶一樣
那試著裝裝看傲嬌怎麼樣呢
「這真是個好主意」 「拍檔」
也對
那麼愛愛
你試著誇獎我一下
好
那個…唐音同學和我不一樣
態度大方
總是能清楚表達意見
很有魅力
金色的頭髮也很帥氣
強悍的一面
有自信的眼神與牙齒
還有…還有…
我一點也不覺得開心
有氣無力的
好騙的部分跟以前一樣就是了
不嫌棄的話要不要來我家呢
你之前也來我家住過
我想你的父母應該不會擔心才對
可以嗎
有困難時本來就該互相幫助
動機大人不單純
沒問題嗎
把這個狀態的唐音交給羽羽里小姐
基於這種必然的擔憂
好開心啊
戀太郎也來過夜了
就變成這樣了
唐音
我們一起去洗澡
互相洗洗這邊洗洗那邊吧
想通過這關請先殺了我再說吧
這種事我辦不到啦
我也沒辦法和羽羽里小姐戰鬥
(那傢伙和女僕一起去洗澡了)
羽香里
沒事
不過只剩我們三個
就有種懷念的感覺呢
是啊
一切都是從我們三個開始的呢
不用擔心  唐音
我一定會讓你恢復原狀的
戀太郎同學  羽香里
根據楠莉師姐的說法
傲嬌因子好像是所有人都會產生
就算是現在的你
應該也能發出一點才對
所以我想到一個點子
就算訊號很微弱
或許還是能藉由反覆發出
來刺激本來就在唐音體內的
製造龐大傲嬌因子的主幹
進而將它喚醒
也就是說
要反覆進行可能會導致傲嬌的言行舉止嗎
對  不過這只是我的想像
無法保證能順利
你能陪我試試看嗎
我才要拜託你了
好
那麼…
我世界第一喜歡你  唐音
你喜歡我嗎
如果是傲嬌的唐音同學一定會說…
就算你說喜歡我
我也一點都不高興啦
戀太郎我怎麼可能會喜…
空隙太多了啦
不好好防守會沒命
我也喜歡你
世界第一喜歡
不對  不是這樣啦
唐音
有甚麼感情湧上心頭了嗎
好幸福
我也好幸福
就說了不是這樣啦
順理成章地享受到流出的恩愛成分
真是完美的計劃
戀太郎同學太溫柔了
雖然很難受
雖然真的會很難受
但是為了喚醒唐音同學的傲嬌
要讓她碰上更難為情的狀況才行
沒錯  比方說
摸胸部之類的
(是為了讓自己被揉)
可以吧  唐音同學
不不不  這怎麼行
我能懂你心裡很不好受
沒錯  大家都很不好受
但是這一切
都是為了讓唐音同學恢復原狀
(是為了讓自己被揉)
羽香里
抱歉  我清醒了
好耶
既然這樣  我就…
用這個吧
〇〇人的手套？
很好
完全沒有觸感
太好了
幸好我早就想到會有這種狀況帶了過來
另外這雙手套
由於動作都是電動的
戀太郎不會有活動自己手的感覺
戀太郎同學的不健全對策太完美了
那麼
沒問題嗎  唐音
怎麼樣啊  唐音同學
舒服嗎
反正你一定覺得很舒服吧
那當然…
很舒服啊
被戀太郎同學這樣一摸
整個人都變得飄飄然了
你是女生嗎
羽香里  唐音一直都是女生啊
你老實回答要做甚麼啦
至少可以演一下吧
因為太舒服了  忍不住就…
沒辦法了
只好由我示範給你看了
你講的話和表情完全是兩回事啊  羽香里
一切都是為了讓唐音同學恢復原狀
我就做給你看
好舒服
不知道為甚麼都不順利呢
不過  謝謝你
你跟戀太郎同學
都為了我這種人這麼努力
這算甚麼啊
明明就只是唐音同學
我才不覺得有甚麼好謝的呢
- 羽香里…
- 你還記得嗎
大家一起來這棟宅邸救我那天的事
我聽戀太郎同學和母親大人說了
那一天
你都為我做了甚麼事情
這次
輪到我接你回來了
羽香里
不要…
不要…好舒服…
(我的性涯沒有半點悔恨)
就說了在那邊喊舒服能做甚麼啦
應該要傲才對啊
(我的性涯沒有半點悔恨)
快把你的傲都交出來吧
不要那麼兇啦
羽香里
你為甚麼欺負人這麼熟練啊
我才沒有熟練呢
明明就有
我沒有
有啦
羽羽里大人
你沒事吧  羽羽里小姐
輸血班  羽羽里大人出血狀況嚴重
儲備的輸血袋已經沒了
把跟羽羽里大人血型相同的女僕集合起來
羽羽里小姐  振作一點
把…把血液分給我吧…
或許能把唐音的傲嬌找回來了
那這次換我幫你刷背了
嘿咻
不要用這麼色的摸法
我只是很普通地摸啊
因為平日從不懈怠的探究心
使得羽香里全身都很敏感
下集就是最終話了
這種結尾沒問題嗎
(很久以前這裡存在著魔法)
(一段足以改寫命運的邂逅)
(為獎勵努力而降臨的奇蹟)
(故事就此可喜可賀地落幕)
(然而不久前彷彿魔法一般)
(命運的王子騎著白馬前來)
(用理想的告白奪去我的心)
(不是做夢  確實在這裡 (喜歡))
(L·O·V·E  現在立刻開始吧)
(每分每秒  一定要傳達我的傾慕)
(超級奇蹟  喜歡和喜歡相互交疊)
(難道說我能相信這場戀愛是命運嗎？)
(戀太郎  Top of 男朋友)
(戀太郎  King of 男朋友)
(想不到想不到現在正是舞會時間)
(展現愛意吧  乘上節奏吧)
(不必因為無法坦率而哭泣)
(沒事的  只要和你在一起)
(Chu  Love  Chu  Love  就能前往仙境)
(沒錯)
(只要揮手就會得到回應)
(傳達給你  好喜歡  好喜歡)
(你會相信那)
(有如童話般的命運嗎？)
(字幕由官方提供)